## Задача 2: Найдите сумму цифр трехзначного числа.
### 123 -> 6 (1 + 2 + 3)
### 100 -> 1 (1 + 0 + 0) 

В данной задаче нахождение цифр числа, для их дальнейшего сложения, реализованно через целочисленное деление и деление с остатком.

## Задача 4: Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

### 6 -> 1  4  1
### 24 -> 4  16  4
### 60 -> 10  40  10

В данной задаче общая сумма изготовленных элементов задается пользователем. Т.к. Петя и Сережа сделали каждый по х элементов, а Катя 4х, то общая сумма элементов равна 6х. Количество элементов изготовленных петей (сережей)вычисляется как общая сумма элементов деленая на 6.  Количество элементов изготовленных Катей вычисляется как деление общей суммы элементов деленая на 6 и умножение на 4.  

## Задача 6: Вы пользуетесь общественным транспортом. Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

### 385916 -> yes
### 123456 -> no

Решение данной задачи выполняется путем преобразования первоночальной строки в две новые строки и суммирования элементов каждой новой строки, и дальнейшего их сравнения. 

## Задача 8: Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек, если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками (то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).

### 3 2 4 -> yes
### 3 2 1 -> no

Решение данной задачи иммет положительный ответ, если количество долек которое нужно получить иммет размер меньший чем площадь шоколада и  делится на одну из сторон без остатка. 

